Bine ai revenit.
Avem un bonus.
Exercițiu.
Acum puteți trece peste acest exercițiu deoarece este puțin avansat și cel mai probabil nu îl veți
întâlni într-un interviu.
Dar, pentru cei care sunt curioși, este modul de implementare a metodei Remove aici.
Dacă vrem să eliminăm un element dintr-un copac, cum să facem asta?
Acum, dacă doriți să încercați să implementați acest lucru, vreau să vă dau un cap de lucru în sus, cel
mai bun mod pentru a vă vizualiza și a vedea ce pași trebuie să faceți este să mergeți înapoi la vizual mergeți asigurați-vă că vă
deplasați viteza la cel mai lent Asa vedeți ce se întâmplă și începeți să eliminați câteva note pentru a vedea ce este logica.
Și scoaterea notelor niște pași este foarte ușoară.
Dacă vrem să eliminăm unul, de exemplu, este ceea ce pur și simplu traversăm și găsim unul și doar îl eliminăm.
Dar atunci există alte cazuri care se complică cu adevărat, cum ar fi Ce facem atunci când eliminăm bine 51.
Dacă dau clic pe juca aici și spun că eliminați 51 Ei bine, veți vedea că vom începe să traverseze pentru a găsi
51 și observați ce se întâmplă atunci când găsim 51.
De fapt, continuăm să mergem la 55 de ani și apoi continuăm până la 54 de ani.
Și odată ce am împărțit lucrurile și m-am mutat în sus.
Și știu că este foarte confuz.
S-ar putea să doriți să faceți acest lucru de câteva ori pentru a vedea ce este logica.
Dar, în esență, ceea ce facem este că găsim locul în care vrem să înlocuim să mergem în
partea dreaptă, apoi pe stânga și să plasăm acel articol la stânga.
Cum am spus că va fi un
pic avansat, dar dacă doriți să vă provocați folosind animația vizuală du-te încearcă să dai seama cum să pună în aplicare
propria metodă de ștergere.
Apoi, următorul videoclip vă voi arăta soluția mea și voi trece pașii pe care îi luăm pentru ca acest lucru să funcționeze.
Voi vedea în următorul.